** Hacer un proceso de eliminar animales, teniendo en cuenta que no esten 
   registrados en ordeños, en cerdas gestantes.
** Hacer un proceso de eliminar opciones que valide que no esten esas opciones
   en los lotes, registrar comida, inventarios, Animales, 
** Hacer un poceso que no permita eliminar lotes que tengan registros en la tabla
   de registro comidas.
** Hay que mirar una opción para que en ordeños cuando se registre el cuido, se 
   ingrese tambien el tipo de cuido y se calcule el valor de lo consumido.
** Hacer el proceso de eliminar en la pantalla de disponibilidad de inventario.